Dans les fichiers de ce dosser ont été calculés la valeur de sortie de l'aop en fonction d'une résistance connue. 
On peut voir que celle de 1 ohm et de 10 ohm, les volts de sortie sont astronomique pour être a l'echelle des 5V de l'arduino.

En mettant une résistance trop grande telle que 1k ou 1 Mohm les valeurs perdent en précision. 

Dans cette idée la, on peut s'apercevoir que la valeur de résistance qui servira de repère à la sortie de la sonde est de 100 ohm.

En utilisant la résistance de 100ohm, on devra avoir un ratio de gain de 2.5. Pour que le 2 V max en sortie redevienne un 5V et gagne en précision 
lors de l'étalonnage par l'Arduino. 
Pour que les mesures de l'Arduino soient les plus précises, il faut avoir un signal qui se trouve entre 0 et 5V.